há dois dias depois de pedir a população
do rio que não fizesse festas nem
promovesse aglomerações no Mega feriado
que começou na sexta-feira e se
estenderá até o domingo de Páscoa o
governador do Rio Cláudio Castro
comemorou o aniversário de 42 anos em
grande estilo segundo o colunista do
Globo Castro reuniu familiares e amigos
em uma celebração realizada no domingo
em um condomínio no distrito de Itaipava
em Petrópolis Região Serrana do Rio um
decreto da Prefeitura de Petrópolis
proíbe aglomerações durante a vigência
do Mega feriado no estado até o dia
quatro de Abril o texto Veda qualquer
tipo de aglomeração seja em área pública
ou privada na sexta-feira dia 26 Castro
disse que os Fluminenses deveriam passar
o feriadão em casa abro "não é hora de
fazer umas festa tem muita gente
morrendo muita gente na fila de um
hospital Esse é um feriado para nós
ficarmos em casa e afirmou ainda eu
queria pedir muito a nossa população que
evite aglomeração repito
um tiro quantas vezes precisar é hora de
nós ficarmos reclusos sim para
churrascos declaração de Cláudio Castro
a reportagem da TV Globo esteve no local
da festa de aniversário do governador
entrevistou uma funcionária que
trabalhou na cerimônia e um dos
convidados a mulher contou que o evento
estava muito cheio e o homem falou que
todo mundo estava sem máscara minha
mulher falou que tava tudo bêbado tudo
sem lascar bebendo tá nem aí desse homem
a emissora pé
e é a Castro Castro Folia né e faça o
que eu falo e não que eu faço isso
acabou se multiplicando pelo país
governantes que pegar um convite e que
pregavam ficar em casa pregavam no seu
que se o que ele falou funcionar se ele
não teria contraído a doença e a gente
viu que todos contraíram pregando lá
vamos ficar em casa e que casa né Eu vi
as imagens que casa lá é olha eu aprendi
durante essa pandemia várias coisas uma
delas é que os direitos Ana são
relativizados essa é a palavra que que é
isso é que não há um direito absoluto na
Constituição e susto no sabia disso mas
fiquei sabendo que o dia do seu direito
individual ele é vale até quando
contrasta com direito coletivo Tá mas o
que que é direito coletivo aí eu vi o
seguinte que a falta de atuação do pênis
Hoje eu hoje eu tenho toda certeza
ninguém me disse avaliação minha seu
Collor de Mello tivesse hoje na
presidência e decretasse aquela
apreensão Geral de dinheiro dos outros
nos Bancos ele não ficaria 24 horas
porque aí na justiça não Supremo todos
receberiam liminares e sacaria o
dinheiro eu não tenho nenhuma dúvida
disso Ou seja é aprendizado da história
eu acho que nos na segunda pandemia
quando colocarem as pessoas em casa aí a
pessoa vai lá na justiça e apresenta
porque nós estamos passivos demais e há
uma falta Evidente do Ministério Público
nessa história agora essa relativização
é tão grande eu vou voltar a falar aqui
de uma lei que quando eu falei eu
detesto essa lei falei dela aqui
entenderam que eu estava defendendo a
lei não estou
e eu não estou defendendo a lei eu estou
dizendo que essa lei foi aprovada no
Congresso Nacional e sancionada pelo
presidente Jair bolsonaro tem até à data
aqui eu vou ver exatamente a data aqui
para em fevereiro 16 em fevereiro é isso
ano passado vocês fevereiro então lá
obriga a vacinação e mais tratamento
médico específico exames médicos e
testes laboratoriais porque é que eu
estou citando essa lei é porque o artigo
7 diz ele quisição de bens e serviços de
pessoas naturais e jurídicas hipóteses
em que será garantido o pagamento
posterior de indenização justa está
continuar lei então assim esse tipo de
coisa está passando e o Ministério
Público deve já passar por quê
e aqui no Supremo tinha que ir no
Supremo não pera aí essa lei é
inconstitucional Ninguém ninguém nunca
houve a obrigatoriedade fazer exames
vacina ainda destrava fazer exames que
tem uma pessoa te obrigar a fazer exames
coletar material para exame nunca houve
nunca ouvi nem na investigação de
paternidade a esta obrigatoriedade
Ninguém é obrigado a fazer o exame até
por esta lei sim então é por isso que
esses governadores e prefeitos acabam
achando que são deuses e que são
ditadores ninguém elegem um ditador por
quatro anos não existe mesmo que pelo
voto direto ele não manda a esse ponto
numa cidade é inconstitucional mas falta
o Ministério Público de rubi derrubar
decretos e leis como essa que está em
vigor ainda e tranquilamente uma lei
discutida e aprovada no Congresso em 24